hei og velkommen til nye hver dag mitt navn
er Carrie og jeg heter Jen og på
dagens show vi snakker om
knusende ensomhet så hold deg innstilt
[Musikk]
hei alle velkommen tilbake til nye hver
dag, takk for tuningen i dag er vi
snakker om å knuse ensomhet og
så snart du foreslo den tittelen for
vår diskusjon Jen jeg var som ja
fordi alle om de innrømmet
henne eller ikke jeg tror har opplevd
ensomhet på en eller annen måte mm-hmm
Jeg vet sånn at jeg har vært sant for meg selv
selv som jeg var bare i New York City
høyre en av de travleste byene i
Verden ok, ja det er jeg har vært der, la
Jeg sier bare jeg tror ikke jeg er en by
jente jeg vil bare kaste det der ute
men til tross for all busyness og og
komninger og goings og blinkende
lys og som galne ting så jeg hvordan
du kan fortsatt føle deg så alene fordi
folk er ikke nødvendigvis engasjerende med
du kan du være i den byen med
millioner av mennesker og ikke være tilkoblet
til noen ja, og jeg var der som en
turist rett så jeg hadde egentlig ikke
noen tilkoblinger bortsett fra menneskene jeg
reiste med, men ja ensomhet jeg
tror er er allestedsnærværende ja ooh godt ord
liker du at jeg liker det ordet
allestedsnærværende og det er interessant fordi
være single og være single for alle
mitt liv bortsett fra at du kjenner de få
tilfeldige kjærester som viste seg jeg har
bli ganske greit med å være alene, men
Jeg begynner å lære at det er en
forskjell mellom å være alene som og
ikke med noen, men å være alene fordi
Vi har hatt denne samtalen ganske mange
ganger forskjellen mellom å være en
ekstrovert og deg når du er rundt
folk du føler deg fylt opp mot en
introvert du blir fylt når du er
selv, så jeg pleier å være en introvert
blir fylt av meg selv min energi
Spilder bare tilbake når jeg bare har
15 eller 20 minutter med meg selv å gå til
gå
og så jeg hadde dette
samtale med moren min etter nok
søsteren min døde og hun ville si
men jeg er jeg er bare jeg er ensom og jeg er som
mamma som jeg er jeg har vært alene hele mitt
livet som jeg ikke forstår hva du er
snakker om deg bare bli vant til det
riktig og jeg skjønte at forskjellen
mellom henne at jeg er alene som en
individ og hennes følelse er ensom
fordi hun hadde opplevd å dele livet
sammen med noen hun hadde vært
gift med pappa så det må ha vært
etter at pappa døde, men det gjorde vi ikke
snakk om det til senere og hun fordi
hun de hadde vært gift i 42 år
det er lang tid lang tid å være
giftet seg med noen og og da da han
døde det var bare denne følelsen av
ensomhet som hva gjør jeg med meg selv
fordi den andre personen du lager din
identitet som del med den andre personen
På en måte riktig ja fordi du vet det
om kvelden ville de ha middag
sammen og da ville de vite det
spill Scrabble sammen og mor ville
Gjør alltid min far en kopp te hver
natt klokken 10
som det er bare i 42 år ja en kopp
av te
klokken ti så er det bare før
plutselig har ikke det det ville være
det tuller det sikkert riktig
og likevel har vi også jeg forstår
konsept at du også kan være alene i
ekteskap så selv om du er gift
til noen du kan føle alene ja ja
det har virkelig fått meg til å tenke mye om
dette konseptet om ensomhet ja og
ting som folk søker etter i orden
å fylle den ensomheten ja og og jeg
lurer på at Jen og jeg ikke vet du tror
om dette, men er stasjonen for å fylle det
ugyldig iboende eller ekstrinsisk fordi jeg
tror at det er mange kulturelle og
sosialt trykk for eksamen
å være med noen til å være gift og ja
dette ekteskapet er en god ting som Gud sa
familie er en god ting ekteskapet er a
bra ting
Yay, men jeg kan ikke fortelle deg hvor mange ganger
Han vil bli som å, min kjære Kari I
har ikke sett deg så lenge
hvorfor er du ikke gift som det er a
Fredag, ja, hva er det som er galt med deg?
så jeg tror at det er kulturelt
press for å prøve å fylle tomrummet eller
som folk identifiserer deg som i orden
du er alene Yeah right oh my gosh
du er borte fra familien din må du være
ensom
Hvordan fyller du tiden din så kanskje
Jen liker å snakke med noen som om du har hatt en
mange samtaler med folk i det hele tatt
går i livet som det er noen av
måter som folk prøver å fylle den gutten på
det er et flott spørsmål som er flott
spørsmålet jeg tror noen av måtene folk
fylle det tomrommet, blir de dårlige
forhold de tror de er gode
fordi de gir til denne personen
ok ja, jeg kan hjelpe deg her
og jeg er i stand til å hjelpe deg her, og jeg er
kunne hjelpe slik at dette gir å gi
gi slik at de føler dette behovet for
gjennomføring sikkert og at de er
trengte og deres liv er nå verdt
fordi de gir seg til
noen andre
Wow du investerer det føles målrettet
ja, men etter en stund av å gi
gi å gi gir å gi det er som åh
Jeg føler ikke at jeg føler at dette går
hvor som helst jeg ikke føler at jeg egentlig er
oppfylt rett fordi de er bare
Følelsen er oppfylt når de gir
mm-hmm og ofte når vi gir og det er
ikke gjengjeld da kan vi begynne å
føler seg tatt fordel av som tatt for
gitt og og så vi vet om folk som
noen av dem vil si det bra jeg gjorde ikke
tror at noen andre ville komme med det
ja jeg valgte å gifte meg med ingen venner si det
og det er bare så trist, og det er det ikke
sunn nei fordi de føler seg som der
er dette min siste sjanse ja ingen
ellers ingen andre, og det er som ja og
du vet også på den andre siden jeg har løpt
inn i folk hvor det er det er bare opplagt
de er i rotterløpet som de er
prøver å klatre
klatre på virksomhetsstigen og føle seg
oppnådd og målrettet og gjort
hele ved du vet deres lønnssjekk rekkefølge
ved ja følelsen av prestasjon eller
deres står i et selskap eller hvordan
mange eiendeler de har akkumulert og
og jeg tror folk vet at det er snilt
av overfladisk ja, men vi kjører folk
etter det, men jeg på hvilket tidspunkt gjør de
innse at det er overfladisk jeg tror
Det er en del av som så ofte vi hører om
folk som har løp løp løp løpe etter
dette uansett det er diplom-diplomet
eller stipendiet eller kampanjen eller
anerkjennelse fra sjefen sin og da
de får det, og de er som i orden nå
hva ja og da ser du etter
neste ting riktig og deretter depresjon
sniker seg i ja fordi det er som vil jeg
finne noe jeg noen gang kommer til det
poeng hvor jeg er fornøyd med det
med hvor jeg er i livet, og jeg tror det
du har som å finne din følelse av
oppfyllelse og enkelhet og ensomhet
andre personer eller enkel ensomhet i
våre prestasjoner ja, men jeg tror vi
kan også finne er disse våre ensomhet
med meg selv, jeg har det bra jeg er god nok
Jeg trenger ikke noen andre fordi så snart
som jeg kommer ut til noen andre og
De kommer til å skade meg at de skal ta
fordel av meg Jeg trenger ikke noen andre
og hele dette konseptet for Lyons ja
ja og en stor ting i verden er
gjør hva det gjør at du føler deg glad ja
men det fører ikke til lån det gjør det ikke
det fører ikke til å føle seg mer
oppfylt eller knyttet til andre mennesker
nei det gjør det ikke og blir faktisk veldig
Vel selvbetjente og tomme fordi hvis
du liker det kuleste som skjedde
Den andre natten kom Carrie hjem fra
hennes tur til New York City og og i min
tankene jeg er så bra hun vil trenge
lunsj i morgen og hun har noen
frokost og hun trenger ikke det jeg
bare skriv henne og jeg sa at du vil
dette og vil du like dette og jeg er
skjønner innsiden av meg selv, jeg har nei
annen agenda akkurat nå
nå unntatt for å sørge for at hun er i orden til
sørg for at hun er ok, oh bra og og i
Hodet mitt Jeg er som hvorfor gjør du dette
Jeg er som jeg ikke vet hvorfor jeg gjør dette
bortsett fra at jeg vet at Carrie trenger noe
å spise i morgen og det var i det
øyeblikk hvor jeg var som det er en gud
ting ja det fordi så ofte gjør vi det
ting for andre mennesker for hva vi kan
komme tilbake og det var dette det var en
uselvisk øyeblikk og jeg liker dårlig hun var
uselvisk Jeg var som wow Gud, dette er hva
det føles som å gjøre noe å gjøre
noe som er i en Jenny Wiley
uselvisk uten annen motivasjon unntatt
din omsorg for noen andre som jeg ikke var
tenker bra jeg skal føle meg bra eller jeg er
kommer til å spise dette og jeg var bare
som ikke som hun hun trenger dette og og
Jeg skjønte på det tidspunktet at
fullstendighet eller fred kommer fra når vi
opptrer mot hverandre i et genuint
uselvisk, men snill og kjærlig måte mm-hmm
og for å være ærlig det skjer ikke
mye som det var dette som wow
det var et veldig kult øyeblikk ja
fordi så ofte gjør vi ting for andre
folk som slags møtes en av våre egne
våre egne behov mm-hmm så når vi snakker
om du vet å knuse ensomhet
Det er de tre tingene som folk
ofte blir de ofte dårlige
forhold eller noen form for
relasjoner fordi kanskje de ikke er det
dårlig, men vanligvis er de selvbetjente til
fyll det tomrummet jeg føler meg fullstendig nå eller
klatrer bedriftens stige eller bare
fylle livet med ting hvis jeg får det
nok figurer det vil være bra eller hvis jeg
du vet å gå på fugletitting og sjekke av
alle fuglene som jeg har sett, vil jeg være
oppfylt riktig hvis jeg ser alle 50 stater
Jeg blir oppfylt fordi det alltid er det
et annet mål
det er alltid et annet mål eller det siste
en er meg selv om hvis jeg bare kan gjøre
selv glad ja ja da vil jeg ikke føle
alene ja, jeg vil føle at jeg har hensikt
ja så jeg tror noen av dem av
Jeg antar til slutt at det er en selvbetjening
grunn og jeg har selv trodd dette til Jen
For å være ærlig er det like bra hvis jeg ikke er det
i et forhold
som om jeg ikke er den viktigste personen
hmm, og det er ingen som virkelig
vet meg vet du hva jeg mener ja
som hvem kan virkelig vitne til min
livet, men da så jeg på den utsagnet
Jeg er som det handler om meg, det handler om meg
Ønsker å være kjent, handler det om meg
Ønsker å få noen til å si at du er
viktigste person til meg ja og så
På det notatet vil vi være tilbake like etterpå
Disse meldingene blir så innstilt Jeff Weston
Jemma du bygger en helt ny
vakker nettside hva er du ikke riktig
du er en forferdelig skuespiller
hva svergereguleringen kommer til spill
du skal handle
ok, jeg bygger en veldig kul nettside
bygger du en veldig kul nettside
du trenger å hoste en av tingene om
en hosting konto er du ikke vil
Har begrensninger satt på nettstedet ditt
Det er sant hvor mye harddiskplass det gjør
du har hvor mange e-postkontoer hvordan
mange domener kan peke på det godt vi har
fikk en fantastisk avtale for deg for en veldig
begrenset tid cap fem dot TV slash drøm
vert for bare fem dollar og litt av
endring per måned du kommer til å få
ubegrenset web hosting
ubegrenset e- postkontoer på den hosting
service du skal også motta a
gratis domenenavn slik at din egen komedie til
Sett den fantastiske nettsiden du har
har jobbet på der hvis du kjører hvis
du vil bygge et WordPress-nettsted fint
registrer deg cat5 dot tv slash dream host
bare ikke sett det på papir beklager bare
ikke gjør det, men hei det er en god del
folkens beste avtale du finner fem
dollar og endring per måned gå til cap
Fem dot TV / drøm vert hei alle
takk for at du bodde hos oss vi bare vil ha
å si takk til våre partnere som
bidra til å gjøre dette showet mulig og takk
du også Robbie Ferguson og teamet
fra kategori-fem som bokstavelig talt gjør
dette showet mulig takket være vår
partnere hvis du går til vår nettside ny
hver dag TV-klikk på vår partners side
og du kan se alle de fantastiske
organisasjoner selskaper og sponsorer som
hjelp igjen ja gjør dette skje, gjør oss
glad eller e takknemlig ja vi er og takk
du til deg for å trolig tune inn
og hvis dette er første gang du ser på
Vi er så glad Jenna og jeg er venner
vi setter oss her hver uke og bare
ha en samtale om livet
hva som skjer og om Gud og
hvordan han er ekte i våre liv og hvordan han
har forvandlet vårt liv og gitt oss
mening og formål og til slutt
knust ensomhet, men la oss gå tilbake
til den samtalen knuste Jenn
ensomhet og det som er interessant er han
snakker om hele ideen om å se
for det rette noen noen til
fullfør hvem som skal vitne til
mitt liv
vet virkelig og kjenner meg som en
sjelevenn
så meg og som er så interessant
fordi spørsmålet er hvor var det
Hele konseptet med sjelevenner kommer fra ja
fordi barn jeg har vært ungdomspastor
i mange mange år og barna ville
alltid være som så hvordan vet jeg at jeg
fant den rette som bare er den
riktig og ofte ville jeg bare ha det
Lært å si at du velger å gjøre det til
akkurat som du velger ut fordi
du kommer til å være uselvisk i en
forhold du faktisk kan gjøre noen
forholdsarbeid som det er derfor jeg
arrangert ekteskap er flertallet av
arrangert ekteskap arbeid fordi de har
valgt for å få dem til å fungere ja
og så dette konseptet med sjelen finner din
sjelemann den som fullfører meg som
vet alt om deg og det er det
morsomt fordi etter at jeg har hatt det
samtaler med folk som har satt
ned som etter en dag vet jeg at dette er
Den rette personen nå har de endte opp
gifte seg og ja, men det
slags som tilkobling skjer hvor
de vet bare at de bare vet at dette
er den rette personen og noen ganger den
tar en stund, men hva er der å komme
fra så langt jeg kan finne er det
Platon som kom opp med denne ideen han han
var i utgangspunktet kommet opp med en ide om at
Zeus splittet hva i utgangspunktet ønsket
at han ville være flere mennesker til
dyrk ham og så splitter han nå dette
historien som Platon kom opp med
og jeg er virkelig jeg er IKKE en ekspert på
Platon eller gresk mytologi, men Platon skrev
historien sier i utgangspunktet at de
splitt et menneske i halv skape mann og
kvinne så nummer én det ville være mer
mennesker til å tilbe Zeus og så de disse
menn og kvinner vil se over hele verden
verden for å finne bokstavelig talt deres fullstendige
person rett deres sjelevenner deres
soulmate slik er det ideen kommer
fra Plato er dette veldig interessant
mmm uansett så, men hva er interessant
om det så det er den linken
det språket spiller inn i vårt hjerte
fordi vi er så som jeg trenger å finne min
soulmate den personen som fullfører meg
og som jeg tenkte på dette alt jeg
kunne tenke på var personen som
virkelig kan fullføre oss er Jesus
Kristus fordi det på høsten sier det
Vi ble skilt fra Gud og alltid
siden da har vi lyst til å være
gjenforenet med Gud
som det er dette gudformede hullet i vårt
hjerte og til vi kommer ansikt til ansikt
Med vårt behov for ham vil vi aldri
virkelig føler deg fullstendig og det er derfor du
kan være den mest fantastiske
forhold og våkne en dag og
bare gå noe mangler fortsatt fra
mitt liv ja fordi du aldri vil bli
fullføre i bare en person til person
forholdet vi har blitt opprettet med en
Gud plass i vårt hjerte det på grunn av
synd, vi har blitt skilt fra Gud og
synd er i utgangspunktet bare å velge å gjøre
hva vi vil i stedet for hva Gud ønsker
og vi må komme til denne realiseringen
av til jeg slutter å velge min egen vei og
fokus på Gud lærer om Gud ønsker Gud
Jeg vil alltid ha denne lengsel og
ønske om noe mer mmm fordi
et av de kuleste versene jeg beholder
gjentar meg selv det sier min guds vilje
oppfyll alle mine behov i henhold til hans
strålende rikdom i Kristus Jesus og vi
ofte attributt det som noen
Philippians 4:19
vi ofte det burde være det - som min
materiell trenger ja jeg skal ha et fint hjem
Jeg har fine klær, men det blir jeg ikke
sulten jeg vil ikke være ja, men vi aldri
tror jeg vil ikke være ensom
ja han oppfyller våre følelsesmessige behov han
møter vår følelsesmessige ja han fyller det
hull i hjertet vårt og det som er interessant
er det dette språket spesielt i
Det nye testamente som snakker om å være
fylt med Den Hellige Ånd og ofte
når vi er ensomme, føler vi oss tomme er det
en tomhet er det en lengsel og likevel
Jesus sier til kvinnen ved brønnen i
John 4 han sier at du vet at du drikker av
Dette vannet, og du kommer til å være
tørst
igjen, men den som drikker av vannet jeg
gi aldri vil bli tørst igjen det er
denne ideen om at vi ikke trenger eller trenger
lengter etter noe annet enn hva
Jesus må gi og jeg tenker det
ødelegger ensomhet som ideen om at vi
kan fylles med den Hellige Ånd som
James 4: 8 kan du kan du lese det for
oss Jeg elsker denne passasjen, men og hva er det
interessant er det som kommer før det
snakker om å komme over deg selv
som omvendelse og så fortsetter det å si
hvordan hvordan kan vi hvete med Gud så James
4: 8 sier at jeg skal lese syv ok, ja nei mest
dette er åtte
Viktigste av alt fortsetter å vise
dyp kjærlighet til hverandre for kjærlighet dekker
et mangfold av synder
Vi leter etter det i orden
kanskje ikke Jakob 4: 8, men det er en slags
av shames vi skal se etter dette
så uansett ja, men når Bibelen også
forteller oss at Jesus er leder av
kroppen ja som er menigheten ja og
noen ganger vi ønsker å ha fysisk
forhold til mennesker ja og hvis
han er hodet for legemet, som er
kirke den fysiske representasjonen av
Crace og vi ble laget i hans bilde jeg
tror vi er også designet for å være i
det samfunnet vi skulle være ja
vi skal være i kirken
samfunnet elsker hverandre ja, men deg
trenger begge og det er både james 4: 8
lesing Jeg har ingen anelse fortsette da
kom nær til Gud, og han kommer nær
til deg det er morsomt, så denne ideen er når
vi går faller når vi går fremover og
motta Kristus, få vite det fordi det
fortsetter å si
vask hendene dine du syndere og rens
Hjertene dine er du tvilsom som å få
bli kvitt synden kom til Gud bli kvitt
synden og la ham fylle hvert område
og det er ofte fordi han tegner oss
inn i fellesskap fordi det er så mange
hverandre er i Bibelen så så er det
begge ender du kommer til Gud la ham
fyll ditt hjerte fordi hvis det eneste
Grunnen til at du kommer til kirke er det
du kan henge med folk, men ikke
møte Gud du fortsatt skal ha den
hull i hjertet ditt, så du må la
Gud fyller det hullet i hjertet ditt med
hans nærvær som er som bare
utrolig da å vite at han
virkelig elsker meg, han kjenner meg virkelig
Han ga sitt liv for meg å kjenne ham og
opplev ham hver dag jeg vet hun sier
kom til meg ja kom nærme meg ja
og og i james det står som å holde fast
i meg la mitt ord forbli i deg han vil
det fellesskapet og og intimiteten med oss
det er det som er ekte og tilfredsstiller vår
dypest lengter ja og det helt
ødelegger ensomhet så vi vil at du skal
bli med oss igjen neste uke når vi plukker opp
dette emnet er vi ikke ferdige bare i
tilfelle du tenker oh det var en
en ukes emne nei nei vi skal dykke
inn i dette enda dypere å utforske hvordan
dypt ødelegger Gud vår ensomhet så
La oss be kjære Herre Jesus takk så
mye at når vi nærme oss til deg du
nærmer deg oss, du ringer oss og vi forblir
i deg og du er i oss og så far
Hjelp oss i dag til å stole på at du virkelig
kan knuse alle de ensomme delene inni
av oss takk gud i ditt navn amen
amen
tusen takk for tuning i vi er
skal legge til en lenke til en youtube video av a
sang kalt kom til meg og jeg bare
oppfordrer deg til å sette det på å lytte til
den
snakk med Herren, invitere
inviter ham inn i livet ditt og del en
Et par øyeblikk fra å bare sitte
Der invitere tilstedeværelsen av Gud amen
ha en fantastisk se deg senere
[Musikk]
du